Bài 1: Xử lý chuỗi
Viết một chương trình thực hiện các yêu cầu sau:
Nhập vào một chuỗi từ người dùng.
Kiểm tra xem chuỗi này có chứa ký tự viết hoa hay không và in kết quả.
Đếm số lượng chữ số xuất hiện trong chuỗi và in kết quả.
Thay thế tất cả các ký tự khoảng trắng trong chuỗi bằng dấu gạch ngang - và in chuỗi kết quả.
Trích xuất tất cả các từ có độ dài lớn hơn hoặc bằng 7 từ chuỗi và in ra màn hình.
VD:
Input:
Nhập một chuỗi: Hello123 World! Python  
Output:
Chuỗi có chứa ký tự viết hoa.  
Số lượng chữ số trong chuỗi: 3  
Chuỗi sau khi thay thế khoảng trắng: Hello123-World!-Python  
Các từ có độ dài bằng 7: ['Hello123'] 

Bài 2: Tính tiền điện
Nhập vào số điện output giá tiền, biết rằng: 50 số đầu tiên có giá 3.000/1 số
100 số tiếp theo có giá 4.000/1 số, 100 số tiếp theo 5.000/1 số 
và từ 250 số trở đi thì giá là 10.000/1 số.
VD: 
Input: 
Nhập vào số điện đã sử dụng: 365
Output: 
Số tiền điện phải trả là: 2200000 đồng

Bài 3: Dùng máy tính chia động từ
Input động từ, output động từ thêm ing. Thêm theo các quy tắc sau
Động từ tận cùng bằng e, bỏ e câm rồi thêm ing
Động từ tận cùng bằng ie, ta biến ie thàng Y rồi thêm ing
Nhân đôi phụ âm cuối trước khi thêm ing
Còn lại chỉ cần thêm ing.
VD: 
Input: 
Động từ tận cùng bằng 'e', bỏ 'e' câm rồi thêm 'ing':

Input: write
Output: writing
Input: make
Output: making
Động từ tận cùng bằng 'ie', biến 'ie' thành 'y' rồi thêm 'ing':

Input: lie
Output: lying
Input: die
Output: dying
Nhân đôi phụ âm cuối trước khi thêm 'ing':

Input: run
Output: running
Input: sit
Output: sitting
Còn lại, chỉ cần thêm 'ing':

Input: play
Output: playing
Input: jump
Output: jumping